Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The seller has <em>changed the contents</em> of this order. You must accept or reject the changes
ja: 売り手はこの注文の<em>内容を変更しました</em>。変更に対して同意または拒否してください。

source: The seller has confirmed receiving payment for the order. The seller is preparing the order for shipment!
ja: 売り手がこの注文の入金を確認しました。現在、郵送の準備中です。

source: The seller has issued a full refund for the purchase price of <a href="%(order_url)s">Order #%(order_id)s</a>.
ja: 売り手は、<a href="%(order_url)s">注文 #%(order_id)s</a>の購入金額を全額返金しました。

source: The seller has issued a full refund for the purchase price of Order #%(order_id)s:
ja: 売り手は、注文 #%(order_id)sの購入金額を全額返金しました。

source: The seller has issued a full refund for the purchase price of this order. Have you received the refund yet?
ja: 売り手は、この注文の購入金額を全額返金しました。返金は届きましたか？

source: The seller has merged this order with one or more orders with the same buyer. This helps keep track of all items ordered by the same buyer!
ja: 売り手はこの注文と、同じ買い手からの他の注文をまとめました。これにより同じ買い手からの注文状況を確認しやすなります。

source: The seller has provided a message to the buyer, acknowledging the order is valid. This is a good time to send messages before the item ships!
ja: 売り手から買い手に対して注文確認のメッセージが送られました。注文に関してご質問やご意見がある場合は、メッセージをお送りください。

source: The seller has provided a response via the <a href="%(order_url)s">order page</a>. We recommend providing the seller with an opportunity to resolve any outstanding problems. In the event you're unable to resolve the problem through the seller, you may have the option to file a claim with the payment service you used. You also have the option to leave the seller appropriate feedback through Discogs.
ja: 売り手からの返信が<a href="%(order_url)s">注文ページ</a>に届いています。 問題が生じた場合は、まず売り手にお問い合わせください。 問題が解決しない場合は、ご利用の金融機関に報告してください。 また、売り手に対して問題についての 適切なフィードバックを残すことをおすすめします。

source: The seller has provided a response via the order page:
ja: 売り手からの返信が注文ページに届いています。

source: The seller has refunded the buyer. The buyer should confirm the refund when it is received.
ja: 売り手が買い手に返金しました。買い手は返金を確認してください。

source: The seller has the option to accept or decline your offer within 5 days. If the offer is not accepted within that time you cannot make another offer on the item. You only get one chance to make an offer on an item, so be sure it's a good one!
ja: 売り手は５日以内であれば、お客様のオファーを承諾もしくは断ることができます。 もしその期間にオファーが承諾されなければ、その商品に対して再度オファーをすることはできません。 オファーの機会は一回のみとなりますので、 提示前に十分検討することをおすすめします。

source: The seller is accepting offers on this item. See terms below.
ja: 売り手はこのアイテムのオファーに同意しました。以下の規約をご確認ください。

source: The seller will contact you with instructions on how to complete your order.
ja: 売り手から注文完了方法についての連絡がきます。

source: The seller's full payment information will be displayed after they have sent you an invoice.
ja: 売り手が請求書を送信後、支払情報が表示されるようになります。

source: The selling fee charged to you by Discogs cannot be added as a surcharge to your buyers' order total.
ja: Discogsの販売手数料は 買い手に対する注文合計金額に課金できません。

source: The selling fee charged to you by Discogs cannot be added as a surcharge to your buyers' order total.
ja: Discogsの販売手数料は買い手に対する注文合計金額に 課金できません。

source: The specified list does not exist.
ja: 指定されたリストは存在しません。

source: The state of this order cannot be modified as it is more than 90 days old.
ja: 90日以上前の注文のため、ステータスを変更できません。

source: The study and cataloguing of phonograph records.
ja: 蓄音機用のレコードの研究とカタログ化について。

source: The title of the release.
ja: リリースタイトル。

source: The uploaded image is corrupt or incompatible, please try again or try with a different format.
ja: 画像は互換性がないか破損しています。違う形式で再度アップロードをしてみてください。

source: The user account you are trying to activate was not found. If you registered more than two weeks ago please re-register.
ja: ユーザアカウントが検索できません。2週間以上前に登録された場合は再度、登録し直してください。

source: The user is not receiving emails. Do you wish to ignore this complaint?
ja: このユーザーはメールを受け取っていません。この苦情を無視しますか？

source: The user is not receiving emails. Do you wish to try again?
ja: このユーザーはメールを受け取っていません。もう一度送信しますか？

source: The verification code was incorrect.
ja: コードが違います。

source: There are no %s's
ja: %sはありません

source: There are no deleted threads.
ja: 削除されたスレッドはありません。

source: There are no images for %(link)s yet.
ja: %(link)s にまだ画像が登録されていません。

source: There are no recent completed sales of this item.
ja: このアイテムに関する最近の取引はありません。

source: There are no threads in this topic.
ja: このトピックにはスレッドがありません。

source: There has been an update to your support request with the subject:
ja: 以下の件名のお問い合わせに関する更新情報があります。

source: There is a new message in the thread
ja: スレッドに新しいメッセージが届いています。

source: There is a new message in the thread "%(title)s":
ja: スレッド「"%(title)s"」に新しいメッセージが届いています。

source: There is a new post in the topic %(subject_text)s on Discogs:
ja: Discogsのトピック%(subject_text)sに新しい投稿があります。

source: There is a new response to the %(type)s posted on Discogs
ja: Discogsに投稿された%(type)sに返信があります。

source: There is no Discogs user with that e-mail address.
ja: このeメールアドレスのDiscogsユーザの登録はありません。

source: There is too much data to efficiently compute and show differences; the revisions below are rendered <b>without</b> highlighting differences.
ja: データが多すぎて効率よく相違部分の表示ができません。リストは相違部分を強調<b>しない</b>形で表示されます。

source: There was a problem loading the data
ja: データの読み込み中に問題がおきました

source: There was a problem loading this module.<br> Try enabling it using the "%s" button.
ja: モジュールアップロード中に問題発生。<br> "%s" ボタンで再度試してください。

source: There was a problem receiving your account information; please make sure that cookies are enabled in your browser and try again.
ja: アカウントインフォメーションを受け取れません。ブラウザー上のクッキーを無効にして再度、アクセスしてください。

source: There was a problem saving your changes. Please try again.
ja: 変更を保存できません。やり直してください。

source: There was an error changing your password.
ja: パスワード変更中にエラーがおきました。

source: There was an error processing this transaction
ja: 作業中にエラーがおきました

source: There was an error saving the CSV file you uploaded.Please try again.
ja: アップデート中のCSVファイルの保存にエラーがおきました。やり直してください。

source: There was an error saving the file
ja: ファイルの保存にエラーがおきました

source: There was an problem saving your changes. Please try again.
ja: 変更の保存ができません。やり直してください。

source: There were errors with your submission.
ja: お客様のサブミッションに問題が発生しました。

source: There's no doubt that the staff at London-based <a href="http://www.discogs.com/user/flashbacklondon?q=u:flashbacklondon">Flash Back Records</a> are serious about their music. While they of course love collecting and listening to records, they also maintain active careers as musicians, performing and recording in various groups. Flash Back opened their first shop in London in 1997, expanding into the Crouch End area with a second shop in 2006. Flash Back Records has been a strong member of the Discogs community since 2011, with a <a href="http://www.discogs.com/seller/flashbacklondon">marketplace</a> that's sure to please Rock fans, while also offering a great stock of records for other tastes.
ja: ロンドンの<a href="http://www.discogs.com/user/flashbacklondon?q=u:flashbacklondon">Flash Back Records</a>が音楽に対して真剣であるのは言うまでもありません。レコードを集めたり聞いたりするだけでなく、様々なグループでレコーディングやライブなどを行い、ミュージシャンとしても活動中。Flash Backは1997年ロンドンで開店し、2006年にロンドンのクラウチ・エンドに第二店舗をオープン。Flash Back Recordsは2011年からDiscogsのコミュニティー内でも力強いメンバーで、ロックファンに人気の <a href="http://www.discogs.com/seller/flashbacklondon">マーケットプレイス</a>と同時に幅広いジャンルのレコードも豊富に備えています。

source: There's nothing going on in your groups at the moment.
ja: 現在、グループ内でのやり取りはありません。

source: These listings will be marked "For Sale" immediately.
ja: これらのリストは早速"For Sale"となります。

source: Things to Note
ja: 注意事項

source: Third, you should review and try to improve any remaining submissions, in order to make them correct. If this isn't possible, you can also make new contributions.
ja: ３番目に、残りの投稿をレビューして、改善してください。 これができない場合は、新しい執筆をすることもできます。

source: Third, you should review and try to improve any remaining submissions, in order to make them correct. If this isn't possible, you can also make new contributions.
ja: ３番目に、残りの投稿をレビューして、改善してください。これができない場合は、新しい執筆をすることもできます。

source: This %s has been marked as invalid and cannot be updated.
ja: こちらの%sは有効でないため更新できません。

source: This IP address was already recently used to create a new account.
ja: このIPアドレスは、すでに他のアカウント登録に使われています。

source: This Release is the Key Release in the Master Release. Before Removal, please edit that Master Release to change the Key Release.
ja: このリリースはマスターリリース内のキーリリースとして登録されています。マスターリリースでキーリリースを変更してから削除してください。

source: This Weeks's Top Contributors
ja: 今週のトップ執筆者

source: This Weeks's Top Voters
ja: 今週のトップ評価ユーザー

source: This account has been closed
ja: このアカウントは休止中です。

source: This account has been closed.
ja: このアカウントは休止中です。

source: This artist has been marked as invalid and cannot be edited.
ja: このアーティストは有効でないため編集できません。

source: This artist is used as a placeholder entry and does not link to any artist.
ja: このアーティストはプレイスホルダーとして登録されているため他のアーティストとリンクできません。

source: This document is also available in these languages:
ja: この文書は以下の言語でも閲覧いただけます。

source: This domain of the provided email address is not allowed.
ja: こちらのeメールアドレスのドメインは使用できません。

source: This event has expired and can no longer be shared.
ja: このイベントは期限切れのためシェアできません。

source: This form can be used to permanently remove an image from the Discogs system. <mark>IMPORTANT</mark> %(dash)s This page is only for reporting abusive images %(dash)s that is, images that have been uploaded maliciously to cause offense or confusion.
ja: このフォームでDiscogsシステムから画像を完全に削除することができます。<mark>重要</mark>%(dash)sこのページは違反する画像や、 %(dash)s悪意をもってアップロードされた画像を報告するためです。

source: This image should be removed because
ja: この画像は下記の理由で削除すべきです

source: This information will help us to track down your specific problem and fix it! We apologize for the inconvenience.
ja: この情報はお客様の問題を見つけ出すのに役に立ちます。不具合があって申し訳ありません。

source: This is a legacy Duration value,<br />shown so it can be converted to<br />the new Index Track feature.<br />Headings do not support Durations.
ja: 従来の記録時間を表示します。<br />新しいインディクスに変換することが可能です。<br />見出しは新しい記録時間に対応していません。

source: This is useful if you are going on vacation or simply want to halt all new sales for a time period. This will remove the items from buyers' shopping carts.
ja: 休暇中または一定期間中取引を停止したい場合に有効です。これによりアイテムは買い手のショッピングカートから削除されます。

source: This item is in violation of one or more Discogs policies.
ja: このアイテムは、Discogsのポリシー違反を含んでいます。

source: This item was removed from the database.
ja: このアイテムはデータベースから削除されました。

source: This label has been marked as invalid and cannot be edited.
ja: このレーベルは無効なため編集できません。

source: This label has no approved releases
ja: このレーベルは承認されたリリースがありません。

source: This list has been made private by its owner. Click <a class="remove_module">here</a> to remove this from your dashboard.
ja: このリストはオーナーによってプライベート設定にされました。<a class="remove_module">ここ</a>をクリックすればダッシュボードから削除されます。

source: This message is to confirm that your Discogs password has just been changed.
ja: このメッセージはお客様のDiscogsパスワードの変更を確認するものです。

source: This order's contents have been changed. You cannot change the status of this order until the <em>buyer approves the changes</em>.
ja: 注文内容が変更されました。<em>買い手が変更に同意する</em>までステータスを変更できません。

source: This payment is due within 10 days. Failure to pay this will result in disabling of your account's selling functions.
ja: このお支払いは期限を10日過ぎています。 このまま滞納すると、アカウントの販売機能が制限されます。

source: This permanently deletes your entire inventory, including Sold and Draft items. Use with caution!
ja: これにより、販売済み、下書きを含むすべての在庫が永久的に削除されます。気をつけてご利用ください。

source: This release also displays the videos linked to
ja: このリリースには動画があります。リンク先:

source: This release cannot be sold in the Marketplace
ja: このリリースデータは前回保存されたものから更新されています。変更を消去することもできます。

source: This release data was loaded from a previous save. This option can be used to undo changes.
ja: このリリースは以前保存されたものです。このオプションは変更を取り消すに使えます。

source: This release has been selected for deletion and cannot be updated right now. Please view the %(start_link)shistory page%(end_link)s for details.
ja: このリリースは削除用選択されており、現在、更新できません。詳細は%(start_link)s履歴%(end_link)sで確認してください。

source: This release has been selected for deletion and cannot be updated right now. Please view the <a href="/history?release=%s#latest">history page</a> for details.
ja: このリリースは削除用に選択されており、現在更新できません。詳細は<a href="/history?release=%s#latest">履歴</a> を確認してください。

source: This release has been selected for merging and cannot be updated right now. Please view the %(start_link)shistory page%(end_link)s for details.
ja: このリリースは編集中のため現在更新できません。詳細は%(start_link)s履歴%(end_link)sで確認してください。

source: This release is a draft.
ja: このリリースは下書きです。

source: This release is in your wantlist
ja: お客様のほしい物リストに登録されているリリースです。

source: This release was selected for merging by
ja: このリリースは統合用選択中です。依頼元：

source: This release was selected for removal by
ja: このリリースは削除用選択中です。依頼元：

source: This takes your Expired items and marks them For Sale once again.
ja: これにより「期限の切れたアイテム」を「販売中」に変更できます。

source: This thread has been deleted.
ja: このスレッドは削除されました。

source: This topic is older than %(number_of_days)s days and cannot be replied to.
ja: このトピックは最後の編集から%(number_of_days)s日以上経っているため、返信できません。

source: This uses information from the Discogs database to estimate the shipping quantity ("counts as") of each item.
ja: Discogsデータベースの情報を利用して各アイテムの郵送数量("counts as")を見積もります。

source: This uses information from the Discogs database to estimate the shipping weight of each item.
ja: Discogsデータベースの情報を利用して各アイテムの郵送重量を見積もります。

source: This version of the API was shut down on 15 January 2012.
ja: このバージョンのAPIは、2012年の1月15日をもって閉鎖されました。

source: Thread is locked and cannot be replied to.
ja: スレッドはロックされているため返信できません。

source: Threads
ja: スレッド

source: Threads Deleted
ja: スレッドは削除されました。

source: Threads I'm Watching
ja: 閲覧中のスレッド

source: Threads I've Posted In
ja: これまでに投稿したスレッド

source: Threads I've Saved
ja: これまでに保存したスレッド

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Times in CIP
ja: 輸送費・保険料込条件の回数

source: Tip
ja: ヒント

source: Title
ja: タイトル

source: Title, A-Z
ja: 作品タイトル(A-Z順)

source: Title, Z-A
ja: 作品タイトル(Z-A順)

source: Title/Credits
ja: タイトル／クレジット

source: Title/Name
ja: タイトル/アーティスト

source: To
ja: 宛先

source: To accept this invitation please click here:
ja: 招待を承認するには以下をクリックしてください。

source: To avoid suspension from the Marketplace, please respond to these orders:
ja: マーケットプレイスの利用が制限されないよう、これらの注文へ返信してください。

source: To complete this change please click here
ja: 変更を完了するには以下をクリックしてください。

source: To complete this change please click here:
ja: 変更を完了するには以下をクリックしてください。

source: To complete your purchase you must log into your Discogs account. If you are an already registered user, please login to complete your order. If you are not a registered user, you'll need to %s.
ja: 購入を完了するには、Discogsアカウントにログインする必要があります。登録済みのユーザの場合はログインをして注文を完了させてください。未登録ユーザは%sする必要があります。

source: To complete your registration please click here:
ja: 登録を完了するには以下をクリックしてください。

source: To create more applications, <a href="%(url)s">open a Support Request</a>.
ja: アプリをもっと作るには、<a href="%(url)s">問い合わせページに進んでください</a>。

source: To finish resetting your password, please enter the new password you wish to use.
ja: パスワードをリセットするには、好きな新しいパスワードを入力してください。

source: To initiate the removal of this release please use the field below to explain why the release should be removed. Then click the Proceed button. After doing this all owners and contributors to this release will be notified about the removal request. There will need to be at least 4 agreeing votes before the release is removed.
ja: このリリースを削除するには以下のフィールドを使ってリリース取り下げの理由を入力し、送信ボタンを押してください。そうすると、このリリースに関する全オーナーと協力者に削除のお知らせが届きます。そのうち4票以上の賛同が得られたら、削除されます。

source: To place this order, you must first activate your account.
ja: 注文するにはアカウントを有効にする必要があります。

source: To proceed, follow the instructions here
ja: 説明に従って、続けてください。

source: To purchase from you, buyers must have a rating above this number. New buyers who have no feedback are not blocked. <br />e.g. `90` blocks buyers with feedback that is less than 90% positive.
ja: 購入する買い手を、ここに設定する番号より良い評価を持つユーザーに制限します。 フィードバックのない新しい買い手はブロックされません。 <br />例： 「90」と設定すると、良い評価が90%以上の買い手以外はブロックされます。

source: To reiterate
ja: 繰り返す

source: To view details of this operation please click here: %(url)s
ja: この操作の詳細はこちらのページよりご確認ください: %(url)s

source: To view details or vote on this request please click here
ja: このリクエストへの評価や詳細確認にはこちらをクリックしてください。

source: To view the detailed sales history of this item, please enter the text from the image. Click %(icon)s Refresh if you can't read the words.
ja: この商品の取引履歴の詳細をみるには画像に出ているテキストを記入してください。文字が読めとれない場合は%(icon)s アイコン をクリックして再読み込みしてください。

source: To view the offer please visit the Orders page on Discogs:
ja: オファーの詳細はDiscogsの注文ページよりご確認ください:

source: To view the offer please visit your Orders page on Discogs:
ja: オファーの詳細はDiscogsの注文ページよりご確認ください:

source: Today
ja: 今日

source: Toggle Community Menu
ja: コミュニティメニューを切り替える

source: Toggle Marketplace Menu
ja: マーケットプレイス・メニューを切り替える

source: Toggle Preview/Container Mode
ja: プレビュー／コンテイナーモードを切り替える

source: Toggle User Menu
ja: ユーザ・メニューを切り替える

source: Tools for managing sales listings.
ja: 出品リストを管理するツールです。

source: Top results matching "%(query)s"
ja: トップ検索結果："%(query)s"

source: Topic
ja: トピック

source: Topic is locked and cannot be replied to.
ja: トピックはロックされているため返信できません。

source: Topic(s) deleted and submitted as "missed spam"
ja: 未確認スパムとして削除されたトピック

source: Topics
ja: トピック

source: Total
ja: 合計

source: Total (USD)
ja: 合計(USドル)

source: Total Amount Due:
ja: 合計金額:

source: Total Paid
ja: 合計金額

source: Total for this Order
ja: この注文の合計

source: Total, not including shipping
ja: 合計 配送料を除く

source: Track
ja: 曲

source: Track Position(s)
ja: 曲順

source: Track Title
ja: 曲名

source: Track your music
ja: トラックを作成

source: Tracklist
ja: 収録曲

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Try again in <a href="%(link)s">English</a>.
ja: <a href="%(link)s">英語</a>でもう一度お試しください。

source: Try the latest version of %(chrome_link)s, %(firefox_link)s, or upgrade to the latest Internet Explorer.
ja: 最新の%(chrome_link)s, %(firefox_link)s を使うか、Internet Explorerの最新版にアップグレードしてください。

source: Try unchecking one of these fields
ja: 選択したフィールドを一つ減らしてください

source: Turn on Help
ja: ヘルプを立ち上げる

source: Turned sticky off
ja: スティッキー機能を無効にする

source: Turned sticky on
ja: スティッキー機能を起動する

source: Two things they all have in common: they love music and they're on Discogs.
ja: 2つの共通点、それは音楽を愛していることとDiscogsに参加してることです。

source: Type
ja: タイプ

source: Type your country...
ja: 国名を入力してください。

source: URLs
ja: URL

source: URLs %(optional)s
ja: URL %(optional)s

source: US Dollars only.
ja: USドルのみ。

source: Un-Archive
ja: アンアーカイブ

source: Un-Archive this order
ja: この注文をアンアーカイブする

source: Un-Save Thread
ja: スレッドの保存を解除

source: Unable to find the specified report with id: %s
ja: このIDに基づく報告が見つかりません：%s

source: Unable to process merge request.
ja: 統合リクエストを処理できません。

source: Unarchive
ja: アンアーカイブ

source: Unarchive Order
ja: 注文をアンアーカイブ

source: Unarchive Purchase
ja: 購入をアンアーカイブ

source: Unarchived %s orders.
ja: 注文を%s個アーカイブから復活させました。

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Unblocked user
ja: ブロック解除されたユーザ

source: Unfollowed user.
ja: フォロー解除されたユーザ。

source: Unfriend
ja: 友達解除

source: Unignore
ja: 無視をやめる

source: Unknown
ja: 不明

source: Unlist
ja: リストから削除

source: Unlist Item
ja: アイテムをリストから削除

source: Unlisted item(s). The item(s) will be removed from our browse/search pages within %d minutes.
ja: アイテムをリストから外しました。そのアイテムは%d分以内に検索から消去されます。

source: Unlocked topic
ja: ロック解除トピック

source: Unpaid Invoices
ja: 未払い請求書

source: Unread
ja: 未読

source: Unread Message
ja: 未開封メッセージ

source: Unread Messages
ja: 未開封メッセージ

source: Unshare This
ja: シェアを解除する

source: Untitled
ja: タイトル未定

source: Untitled Application
ja: タイトル未定のアプリ

source: Update %(username)s on the status of their order
ja: 注文ステータスの更新情報を%(username)sさんに伝える

source: Update Images
ja: 画像を更新

source: Update Label Profile
ja: レーベルのプロフィールを更新

source: Update Order
ja: 注文を更新

source: Update Videos for
ja: の動画を更新

source: Update email address
ja: メールアドレスを更新

source: Update image
ja: 画像を更新

source: Update these images
ja: 画像を更新する

source: Update videos
ja: 動画を更新

source: Updated
ja: 動画を更新しました。

source: Updated %d order to %s.
ja: 注文%dを%sに更新しました。

source: Updated artist profile
ja: 更新されたアーティストプロフィール

source: Updated label profile
ja: 更新されたレーベルプロフィール

source: Updated shipping and mailed invoice to buyer.
ja: 配送情報を更新し、買い手に請求書を送りました。

source: Updates to My Collection
ja: コレクションに対する更新

source: Updates to My Contributions
ja: 執筆した記事に対する更新

source: Updates to items I'm selling
ja: 出品アイテムに対する更新

source: Upgrade your browser.
ja: ブラウザーを更新する。

source: Upload CSV
ja: CSVをアップロードする

source: Upload Image
ja: 新しい画像をアップロードする

source: Upload New Image
ja: 新しい画像をアップロードする

source: Upload Photo
ja: アップロード状況

source: Upload Status
ja: アップロード状況

source: Upload a wide, high quality JPG
ja: 高解像度のJPG画像をアップロードする

source: Upload and process file
ja: ファイルをアップロードして処理

source: Upload new image
ja: 新しい画像をアップロード

source: Upload row is missing or invalid
ja: 行が欠損しているか有効でないためアップロードできません

source: Upload type must be %s.
ja: アップロードタイプは%sでなければなりません。

source: Uploaded
ja: アップロードが完了しました。

source: Uploaded
ja: アップロードが完了しました。

source: Use English only.
ja: 英語のみ。

source: Use Gravatar
ja: Gravatarを使う

source: Use drag and drop to re-order the items in your list, or click "move to," type a new position, and press enter.
ja: ドラッグ＆ドロップでリストのアイテムを並び替えるか、"移動"をクリックして、新しい位置を入力し、Enter をクリックしてください。

source: Use suggested price
ja: 参考価格を使用してください

source: Use the <strong>order page</strong> to contact the buyer.
ja: <strong>注文ページ</strong>から買い手に連絡してください。

source: Use the <strong>order page</strong> to contact the seller.
ja: <strong>注文ページ</strong>から売り手に連絡してください。

source: Use this version of the data
ja: このバージョンのデータを利用

source: User %s is now being ignored. Manage your ignored users %s
ja: ユーザ%sは現在無視されています。無視したユーザ%sを管理する。

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント

source: User Options
ja: ユーザーオプション

source: User Profile Settings
ja: ユーザプロフィール設定

source: User Reviews
ja: ユーザーレビュー

source: User has reported an email of ours as spam on %(time)s!
ja: このユーザーはDiscogsからのメールを%(time)s回スパムとして報告しました。

source: User is already on your %s list.
ja: このユーザはすでに%sリストに登録されています。

source: User is not a member.
ja: このユーザはメンバーではありません。

source: Username
ja: ユーザネーム

source: Username or Email
ja: ユーザー名とメールアドレス

source: Users in Contributor Improvement Program (CIP)
ja: このユーザはコントリビューター インプルーブメントプログラム(CIP)の参加者です

source: Values based on last 10 sales using <a href="%(history_link)s" target="_blank">Marketplace Sales History</a>.
ja: <a href="%(history_link)s" target="_blank">マーケットプレイス販売履歴</a>の過去10件の販売を基に算出された値となります。

source: Variations
ja: バリエーション

source: Verify that what you are listing matches the <a href="%(href)s" target="_blank">release page</a> exactly.
ja: リストしているアイテムが<a href="%(href)s" target="_blank">リリースページ</a>と完全に一致していることをご確認ください。

source: Verify the item matches the information on
ja: アイテムの詳細が正しいことを確認する：

source: Versions
ja: バージョン

source: Video: How to list an item for sale on Discogs
ja: 動画: Discogsへの出品方法

source: Videos
ja: 動画

source: View
ja: 閲覧

source: View <a href="%(first_link)s">formatting codes</a> and <a href="%(second_link)s">posting guidelines</a>
ja: <a href="%(first_link)s">フォーマットコード</a>と<a href="%(second_link)s">投稿ガイドライン</a>を見る

source: View <a href="%(link)s" class="new_window"> formatting options</a>.
ja: <a href="%(link)s" class="new_window"> フォーマットオプション</a>を見る。

source: View <a href="%(link)s" class="new_window">formatting options</a>. No images allowed.
ja: <a href="%(link)s" class="new_window">形式のオプション</a>を見る。画像がご利用いただけません。

source: View <a href="%(link)s">formatting codes</a>
ja: <a href="%(link)s">形式のルール</a>を見る

source: View All
ja: 全て見る

source: View Complete Release Details
ja: 完全なリリース詳細を見る

source: View Help
ja: ヘルプを見る

source: View History
ja: 履歴を表示

source: View List
ja: リストを表示

source: View Message
ja: メッセージを表示

source: View My Recent Changes By:
ja: 最近の変更を見る：

source: View Release
ja: リリースを表示
